Tudo bem.
Então vamos implementar o heapsort.
O que eu vou fazer é adicionar um método de classificação para a classe, então eu vou fazer isso depois que eu fizer isso depois
da exclusão do Massad e alguns dirão o tipo voyde pública.
E o último índice o último índice de calor no último índice de calor será igual ao tamanho menos 1.
Quando começamos toda vez que trocamos a rota com o último item no heap, seremos reduzidos em 1.
Então, vamos dizer que quatro polegadas é igual a zero i. e. menor que o último índice de calor por mais.
E a primeira coisa que vamos fazer é trocar a rota com o último item.
Você pode ver que há um erro de digitação aqui, então deixe-me mudar não para indexar e mudar para não indexar aqui.
Tudo bem, se vamos dizer que 10 é igual a zero, porque esse é o maior
valor na pilha e então diremos que zero é igual ao último índice de calor menos.
Por quê.
Porque essa é a localização do último item no calor.
Lembre-se de que vamos reduzir o calor uma vez a cada vez que trocamos a rota.
E assim, quando começamos por 0, então estaremos trocando com o último índice de calor da posição do item
quando eu me tornar um.
Bem, então, estar trocando-o com o último índice de calor menos um, porque a rota original estará agora no último índice
de calor, então não faz mais parte do heap.
E então, é claro, temos que atribuir o índice de calor de explosão de calor menos 10.
E então aqui estamos trocando a raiz que é o último item no heap.
E lembre-se de que o heap está sendo reduzido em um em cada iteração.
Agora, uma vez que fizemos a troca, temos que consertar o calor.
E então a última coisa que vamos fazer é chamada de Fixar calor abaixo.
E porque nós trocamos a rota nós sempre queremos começar na raiz e nosso calor consiste nos
índices do zero ao último.
Índice de calor menos cinco menos um.
E assim, a primeira vez que chamamos este último índice de calor será o tamanho menos vinho e,
em seguida, queremos subtrair.
E então precisamos subtrair o um porque queremos excluir onde colocamos a raiz.
E assim, na primeira iteração, se olharmos para o método principal.
Então nós temos 1 0 1 2 3 4 5 6 7.
Portanto, o último índice do nosso heat quando começamos é 7 e então o último índice será definido para 2 7
porque o tamanho seria 8.
Você sabe que está sempre apontando para o próximo índice disponível.
E então vamos trocar a raiz que é 7 menos 0 na primeira iteração que é 7.
Então, vamos trocar a rota com o que estiver em 7.
E então, nesse ponto, nosso calor só vai para a posição 6, porque uma vez que trocamos a rota,
queremos excluir a rota da pilha agora.
E assim, quando estamos consertando o calor, queremos passar do zero para o último índice de calor menos II,
o que seria 7 menos 1.
Então, sempre queremos subtrair um porque, quando chegamos a esse ponto, queremos excluir o valor
que acabamos de trocar e é isso.
Isso é heapsort.
Quero dizer, o loop for é apenas a parte de enxágue e repetição.
Então, uma vez feito isso, vamos voltar.
Eu serei um.
Nós ainda vamos estar trocando a rota.
E neste ponto, como vimos nos slides, a nova rota seria 75 e, desta vez,
em vez de trocá-la pela posição 7, porque ela foi incremental para uma, subtrairemos 7 menos 1, que é 6, então
estaremos trocando-a com o que quer que seja essa posição 6.
E quando chegarmos aqui teremos menos 7 iOS 7 menos 1 será 6 menos 1 será 5.
Então agora vamos reduzir na segunda iteração o tamanho do nosso calor em 2.
E assim continuamos fazendo isso até que analisamos todos os itens da pilha e, quando terminamos,
o calor será classificado.
Então, eu vou comentar o P e as coisas deletadas e nós vamos imprimir o calor antes de classificá-lo
e então vamos ordenar que todos dizem que ele ordenou e então imprimiu ele depois do tipo.
Vamos em frente e corra.
E aqui está nosso calor antes do tipo e depois do tipo.
Nós temos 40 50 a 55 60 67 68 75 e 80.
Agora eu não imprimi os zeros porque na nossa impressão estávamos apenas imprimindo, eles estavam apenas aumentando
de tamanho.
Mas é claro, porque há apenas oito elementos na matriz, haveria dois zeros seguindo isso.
Mas você saberia que quando você do hape você sabe que seu calor só vai para um certo ponto
na matriz.
Assim, a complexidade do tempo, o pior caso para isso.
Voltamos ao código para este tipo, o pior caso para isso é todo um log n. E a razão para isso é que trocamos os elementos corretamente porque passamos
pelos tempos finais do loop e depois em cada iteração do loop.
Nós também temos que consertar o calor.
E como vimos antes,
isso pode levar log e tempo, e assim, o pior caso será todo o log do Times n.
E se você tiver um heap e quiser classificá-lo, o heapsort pode ser um algoritmo decente.
Também é um algoritmo no local que não usamos
memória extra que depende do número de itens no heap.
Estamos fazendo isso no lugar.
Estamos trocando na matriz original.
Agora lembre-se de que, uma vez que você tenha classificado o heap, ele não será mais um heap.
E assim você não desejaria classificar um heap que deseja continuar usando como um heap.
E assim, se você quiser continuar usando um heap como um heap, você não vai querer classificá-lo
porque no momento em que você o classifica como quando estávamos fazendo o delete e eu disse que
se você tem que achar o valor que você está indo Para fazer uma pesquisa linear, você não pode usar
uma pesquisa binária, porque isso exigiria a classificação da matriz e uma vez que
você classifica a matriz, você não terá mais uma pilha toda a estrutura da sua pilha foi surpreendida.
E assim você não desejaria classificar um heap que deseja continuar usando.
Então, se você quiser usar heapsort, sua motivação para construir um ódio seria porque você vai
usar heapsort nos dados, não porque você vai usar o heap como um heap, se você fizer dessa maneira.
Então a complexidade do tempo obviamente não será toda analógica e porque você
vai ter que construir o heap primeiro e isso envolverá desafiar a cada passo, mesmo
assim o pior caso para fazer isso pode ser melhor do que alguns do tipo quadrático. algoritmos.
Então é algo que você pode querer considerar, mas dependendo dos dados, é claro,
existem todos os outros tipos de algoritmos que nós olhamos para construir um monte apenas para classificá-lo pode não ser
o melhor caminho a percorrer e isso nos dá um ciclo completo para o começo do curso onde dizemos que depende.
Depende do que você vai fazer.
Tudo bem, então é isso para heapsort.
Eu vou te ver no próximo vídeo.